"Si no puedes hacer algo bueno, al menos haz que parezca bueno." Bill Gates.
El primer sistema operativo creado por Microsoft fue Xenix, que era una versión de Unix con un nombre diferente. Pero fue el MS-DOS creado para los ordenadores IBM lo que le dio a Microsoft el empujón definitivo para entrar en el mercado del software.
Bill Gates escribió un programa para gestionar los horarios de clase de su colegio. Modificó el código fuente del programa para que le tocara estar en las clases con mayor número de chicas.
Fue Microsoft quien puso de moda el uso de nombres codificados para las versiones en desarrollo de software y sistemas operativos. Por ejemplo, Windows 7 era conocido como Vienna durante su fase de desarrollo. Tienes la lista completa aquí.
Es imposible crear una carpeta llamada "con" en Windows.
El nombre del primer virus de Windows era Winver 1.4
La Unidad de Negocio de Mac en Microsoft es uno de los desarrolladores de software para Mac más grandes que existen fuera de Apple. Además, Office para Mac se lanzó en 1989, un año antes del lanzamiento oficial para Windows.
La primera mención de Microsoft: fue en 1975 en una carta enviada por Bill Gates al cofundador Paul Allen. Oficialmente Microsoft fue registrada en noviembre de 1976 en Nuevo México, dónde trabajo hasta 1986 cuando se trasladó a su campus actual en Redmond.
El sonido de inicio de Windows fue compuesto por Brian Eno: el cerebro detrás de la música de inicio de Windows 95, es un famoso compositor que trabajó con David Bowie y U2.
La comida favorita de Microsoft es la pizza: es la más consumida en las cafeterías y restaurantes de su campus. Las dos bebidas más consumidas son la leche y el zumo de naranja.
Microsoft utiliza nombre en clave para sus productos: lo que sale a la venta es un Windows 95 o Windows Vista, pero dentro de la compañía se utilizan otros nombres en clave como ‘Longhorn’, ‘Lone Star’ o ‘Vienna’. Wikipedia tiene una lista completa en List of Microsoft codenames.
El empleado medio: tiene 38 años, es hombre y su salario medio es de 106.000 dólares anuales (82.000 euros). En Microsoft trabajan actualmente 88.180 personas.
Microsoft celebra los aniversarios con chocolatinas M&M’s: una pequeña tradición en la compañía es llevar un paquete de M&M’s por cada año trabajado. Los aniversarios se celebran con dulces.
Microsoft ha dividido sus acciones originales en nueve veces: esto es, una acción de Microsoft de 1986 está dividida hoy en nueve partes. De modo que si una acción en bolsa de Microsoft de 1986 siguiese hoy en día intacta valdría unos 6.000 dólares (entonces valía 21 dólares).
Microsoft tiene una gran colección de arte: tiene más de 5.000 obras de artes. Esculturas, pinturas, fotografías, cerámica, etc. Tanto de artistas locales como de algunas estrellas como Cindy Sherman, Chuck Close o Takashi Murakami.
Microsoft pregunta cuestiones extrañas en las entrevistas de trabajo: la compañía tiene la reputación de preguntar cosas extrañas con objetivo de evaluar la creatividad de sus candidatos. No pregunta “cómo te ves en cinco años”, sino “como diseñarías una cafetera para ser usada por astronautas”.
Microsoft tiene más de 10.000 patentes: la mayoría están relacionadas con aspectos de software. Si un empleado logra patentar algo la compañía le obsequia con una placa y $1.500.
El campus de Microsoft esta lleno de conejos. Al parecer una proliferación de conejos haciendo lo que mejor saben hacer "reproducirse", crearon una plaga que afecto no solo a Microsoft sino también a Nintendo y otras empresas de la zona.