¿Cómo se dice dame un beso en árabe? - Mohamed Lajeta.
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas? - Porque tenia muchos problemas.
Esto es un calvo que pasa por la calle y se cruza con uno que lleva joroba, y le dice: - ¿Qué llevas en la mochila? A lo que el jorobado le contesta: - ¡Tu peine cabrón!
No es lo mismo un metro de encaje negro que que un negro te encaje un metro.
Tener un hijo, plantar un árbol y escribir un libro es fácil, lo difícil es criar al hijo, regar el árbol y que alguien lea el libro...
¿Sabes que mi hermano anda en bicicleta desde los cuatro años? - Mmm, pues ya debe estar lejos.
Éste era un niño que se sube a un autobus y le dice al conductor: - ¿Cuánto cuesta el autobus? Y éste le responde: Noventa céntimos. Y el niño le dice: ¡Pues bájense todos que me lo llevo!
Camarero, camarero ¿tiene ancas de rana? - Sí. - ¡Entonces pegue un saltito y tráigame un café!
Un padre le dice a su hijo: - Hijo mío, me están saliendo muy caros tus estudios. Y el hijo contesta: - ¡Y eso que ni estudio!
Mi amor, estoy embarazada. ¿Qué te gustaría que fuera? - ¿Una broma?
Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala. He dejado las drogas, pero no sé donde.
Un socorrista le dice a una bañista: - Oiga, ¿usted no nada nada? Y la bañista le contesta: - No, es que no traje traje.
¿En qué se parecen una partida de cartas y la masturbación? En que si tienes una buena mano no importa lo que haga tu pareja.
Un preso va y le pregunta a otro: - Oye, ¿y tú por qué estás aquí? Y el otro va y le contesta: - Pues porque no me dejan salir...
Llega un señor y le dice al taxista: - Por favor, déjeme en el semáforo. Y el taxista le responde: - Yo lo dejo en la esquina, y usted ya verá como sube.
Llega un chico y le pregunta a su amigo: - ¿Viste el apagón de anoche? Y le contesta: - No, en mi casa se fue la luz.
Esto era un tío tan triste y solo que sólo le sonaba el teléfono móvil cuando se le caía al suelo.
¿Qué hay peor que encontrarse un gusano en una manzana? Encontrarse medio.
Era una gorda tan gorda tan gorda, que cuando se casó no se casó de largo sino de ancho.
Me sobra demasiado mes al final del sueldo.
Hay 4 etapas en la vida de un hombre: Primero crees en Santa Claus, después no crees en Santa Claus, luego tú eres Santa Claus y por último te pareces a Santa Claus.
Un hombre le dice al doctor: - Doctor, doctor, tengo problemas. Tengo un testículo de hierro y el otro de madera. Y el doctor le pregunta: - ¿Y tiene hijos? A lo que el hombre contesta: - Sí, Robocop y Pinocho...
Doctor, doctor, tengo complejo de fea. - De complejo nada, oiga.
Doctor, tengo un problema de inseguridad, ¿o no?
¿El papel sobrevivará a internet? Por supuesto: nadie se limpia el culo con una pantalla.
El "wonder bra" es como las dictaduras: Levanta los caídos, deprime a los de dentro, y engaña a los de fuera.
Suena el teléfono: - ¿Hola? - Hola. - ¿Es aquí donde lavan ropa? - No. - Pues sí que son guarros.
¿Cómo se dice prostituta en japonés? Sinochingo nocomo.
Mi ordenador me gana al ajedrez, pero yo le gano boxeando.
Abuelo, ¿Has visto los tripis que había encima de la nevera? - No, hijo, ¿y tú has visto los dragones que hay en el pasillo?
¿En qué se parece la Playstation y los pechos? Pues en que ambos son para los niños, pero casi siempre son los hombres los que terminan jugando con ellos.
¿Cómo se llama el padre de ET? - DONete.
Resulta que hay un tío en la playa que va saludando a todo el mundo. Uno que esta por allí le pregunta: - Quillo, ¿tú cómo lo haces para llevarte bien con todo el mundo? Y el otro le contesta: - Mi truco es no discutir nunca. - Pero eso sólo no será ¿no? - Pues no será...
Llega un hombre a una fabrica buscando trabajo, y el gerente le dice: - Lo que pasa es que aquí hay poco trabajo. - ¡¡Justo es eso lo que ando buscando!!
Mamá, mamá mis amigos me molestan y dicen que tú te avergüenzas de mi. - Ya te he dicho que en la calle no me digas mamá...
Esto es un sordo que le dice a un tonto: - ¿3+2? Y el tonto responde: - 4. Y el sordo dice: Por el culo te la hinco.
Van dos espiritus y se cae el del en médium.
va uno y dice ¡¡Oye, Oye!!, pero, ¿Por qué golpeas a ese maniquí? - ¡¡¡¡¡Arrrrrrrg!!!!!. ¡¡Es que no soporto a la gente falsa!!
Papá, ¿Qué se siente tener un hijo tan guapo? - No sé hijo, pregúntale a tu abuelo...
Oye, dile a tu hermana que no está gorda, que sólo es talla "L"fante ... deseé que se muriese en ese momento.
Mamá, mamá; papá quiere tirarse de la azotea. - Dile a tu padre que lo que le he puesto son dos cuernos, no dos alas.
Capitán, ¿Puedo desembarcar por la izquierda? - Se dice por babor... - Por babor Capitán, ¿Puedo desembarcar por la izquierda?
¿Cómo se llama la madre del topo? - Topota madre.
Va una mujer al médico por que le dolia el brazo. ¡Desnúdese señora! dice el doctor. - Pero doctor, me duele el brazo. - ¡Desnúdese! - Se desnuda y le dice el médico: ¿Ve ese espejo que hay allí contra aquella pared? Pues vaya y haga el pino delante del espejo. - Pero doctor... - ¡Que lo haga! - Va la mujer, se pone a hacer el pino en el espejo, y el médico le separa las piernas, apoya la barbilla en el chumino y dice: "Definitivamente no me dejo perilla".