"Hemos hecho los botones de la pantalla tan atractivos que sentirás ganas de chuparlos." Steve Jobs (sobre la interfaz Aqua de Mac OS X)
La revista Fortune nombró a Apple como la compañía más admirada en Estados Unidos en 2008, y en el mundo en 2008, 2009 y 2010.
El logo original de Apple era una imagen de Isaac Newton sentado bajo un manzano. El mordisco de la manzana que se usa actualmente se puso para evitar que la gente lo confundiera con una cereza.
De hecho, "macintosh" es el nombre de una variedad de manzana.
El Mac fue el primer ordenador personal comercializado con éxito que se parece a los que usamos ahora. También fue de los primeros en tener una interfaz gráfica y un ratón en lugar de una línea de comandos.
Apple también hizo una de las primeras cámaras de fotos digitales para uso doméstico. Se llamaba Apple QuickTake y se lanzó en 1994, siendo retirada en 1997. Podía guardar hasta 8 fotos a una resolución de 640x480.
Además de Steve Jobs y Steve Wozniak, Apple tuvo un tercer fundador que se llama Ronald Wayne y que tenía un 10% de la empresa. Vendió su participación a la nueva compañía por 2.300 dólares. Los tres trabajaron en Atari antes de empezar con Apple. Wayne dibujó el primer logo de Apple, redactó el primer acuerdo de colaboración entre los tres y escribió el manual del Apple I. Nunca ha tenido un producto Apple.
La idea de Apple surgió cuando, en torno a 1970, dos amigos adolescentes llamados Stephen Wozniak y Steve Jobs tuvieron la ocurrencia de que el mundo necesitaba un ordenador personal fácil de usar. Del primer ordenador (Apple I) vendieron más de cien máquinas.
El primer logotipo de Apple fue desarrollado por Ron Wayne, uno de los fundadores de la compañía, y era un dibujo hecho con plumilla o tinta china en el que se veía a Sir Isaac Newton apoyado en un manzano.
El Apple II incluía la primera hoja de cálculos de la historia, VisiCalc. 
Gracias a las ventas de Apple II, Apple se convirtió en la empresa con mayor crecimiento de la historia norteamericana: 700% en tres años.
El Apple II no tenía cerrojos ni tornillos visibles. Su aspecto era el de una máquina de escribir con diseño futurista. "La simplicidad es la máxima expresión de la sofisticación" rezaba el slogan de Apple por entonces.
El nombre de la primera computadora portátil de Apple, Macintosh, se debe a una variedad de manzana (Mcintosh).
El ordenador Macintosh estableció por primera vez una interfaz basada en iconos y un sistema de interacción fundamentado en el uso de un mouse o ratón como dispositivo apuntador.
Steve Jobs era disléxico, al igual que otros personajes famosos de la historia como Henry Ford, Alexander Graham Bell o Albert Einstein.
Steve Jobs cuando iba al colegio era un gamberro, y le encantaba meter culebras y demás animales en clase para asustar a sus compañeros.
Steve Jobs es el empleado Nº 0 en Apple. La explicación a esto es que Steve Wozniak se puso como número 1 a los inicios, y la prepotencia y el ímpetu de liderazgo no permitieron a Jobs quedarse como el número 2, así que pidió el número 0.
El primer ordenador que vió Steve Jobs fue con 12 años, el cual le enseñó un ingeniero de Hewlett Packard. Se hizo con él inmediatamente para trastealo.
Steve Jobs era un amante de la caligrafía. Esa es la explicación de el gran avance que trajo el Macintosh, fuentes bonitas para editar los documentos.
Steve Jobs era poco limpio cuando trabajaba en Atari, por eso le cambiaron al turno de noche para que pudiera trabajar más cómodamente sin apestar a sus compañeros. Posteriormente a esto creó Apple.
Steve Jobs odiaba los trajes, y se compró el primero a los 22 años, el cual le fue necesario para la feria de computación de 1977 donde presentó el Apple II.
El atuendo que siempre vestía Steve Jobs en las keynote se compone de unas zapatillas New Ballance talla 14 (de USA), más de 100 jeans azules y suéter St Croix negro de cuello alto.
Steve Jobs fue declarado como muerto en 2008 cuando Bloomberg lo publicó por error.
Steve Jobs era vegetariano y le encanta comer fruta. Esa es una de las razones por las que su empresa se llama Apple.
Steve Jobs fue capaz de convencer a John Sculley (el presidente de Pepsi Cola de la época) para que entrara a trabajar en Apple con la siguiente frase: "¿Piensas seguir vendiendo agua azucarada toda tu vida o quieres cambiar el mundo?"
El sueldo de Steve Jobs era de $1 al año, pero sólo con las acciones de Disney que poseía, ya cobraba más de 48 millones de dólares anuales. Además también ganaba mucho más por las acciones de Apple que tenía.
Steve Jobs era la persona 136º más rica del Mundo, pues tenía un patrimonio de alrededor de 5.500 millones de dólares.
La contabilidad creativa de Apple la llevan con FacturaScripts. Se ve que tiene un plugin especial para eso.