Linus Torvalds desarrolló el kernel Linux mientras estudiaba en la Universidad de Helsinki en 1991.
En 2012, el 75% del código creado para Linux fue desarrollado por programadores que trabajan en empresas privadas.
El Gigante Azul eligió Linux para el que es el supercomputador más potente del mundo en 2011, el Sequoia.
Los sistemas basados en Linux se encuentran en 446 de los 500 supercomputadores más potentes del mundo.
El 95% de los servidores que se utilizan en los estudios de Hollywood para las películas de animación están gobernados por GNU/Linux.
El primer largometraje de éxito producido en servidores GNU/Linux fue Titanic en 1997.
James Cameron también eligió servidores con GNU/Linux para producir la película Avatar.
Los servidores de Google corren bajo Linux.
Google ha contribuido en el 1,1% del código del actual kernel Linux.
Linux se está extendiendo rápidamente en el mercado de smartphones y otros dispositivos electrónicos dentro del mercado de consumo.
Sistemas operativos como Palm WebOS, Google Android, Nokia Maemo o Samsung Bada están desarrollados en base al kernel Linux.
TiVo utiliza una versión personalizada de Linux para sus dispositivos.
En 2009, las diferentes variantes de Linux consiguieron una cuota de mercado en servidores del 33,8% frente al 7,3% de los sistemas de Microsoft.
En el área de ordenadores (sobremesa y portátil) Linux tan sólo cuenta con un 1,02% de cuota de mercado.
Torvalds primero publicó el núcleo Linux bajo su propia licencia, la cual fue casi una licencia de código fuente compartida (share source) y que tenía una restricción contra la actividad. En 1992, él sugirió cambiar la licencia a la GNU GPL
Torvalds no hubiera creado nunca su propio kernel si la GNU ya hubiera tenido uno en ese momento.
El proyecto GNU carecía por entonces de controladores o kernel.
Bajo la licencia GPL, cualquier desarrollador o empresa que distribuya el kernel Linux debe proporcionar también el código fuente dentro del propio paquete.
En palabras de Torvalds: “Desarrollar Linux bajo licencia GPL ha sido definitivamente lo mejor que he hecho en mi vida”.
Torvalds no consiguió en primera instancia registrar el nombre de Linux.
En 1994, un tal William Della Croce Jr. registró la marca Linux en los Estados Unidos y comenzó a pedir royalties a las distintas distribuciones Linux.
Torvalds y sus abogados ganaron esta batalla en 1997 para recuperar el registro de la marca Linux.
Actualmente existen más de 300 distribuciones GNU/Linux activas.
GNU/Linux ganó mucha popularidad más allá de los tradicionales programadores gracias a la distribución Slackware, que era más fácil de utilizar para los no iniciados en la programación.
La distribución Debian fue una de las primeras que realmente estaba orientada como Comunidad de desarrolladores GNU/Linux.
El código base de Debian se mantiene en otras distribuciones populares como Ubuntu, Knoppix y Xandros.
El código fuente de la versión Debian 4.0 contiene 283 millones de líneas de código.
Se estima que en un entorno de desarrollo comercial el código fuente de Linux costaría en torno a los 7.300 millones de dólares.
La primera distribución comercial GNU/Linux fue Yggdrasil, lanzada en 1992 en formato Live-CD (no es necesaria la instalación del sistema, sino que se ejecuta directamente desde un CD).
Red Hat fue una de las primeras distribuciones comerciales GNU/Linux en calar hondo en la empresa.
Ubuntu fue la primera “distro” en ser ofrecida por un fabricante OEM (Dell) preinstalada en los ordenadores.
El nombre del servidor web basado en código abierto, Apache, no estaba basado en la tribu india del popular Geronimo, sino que es la contracción de “a patchy server”, en referencia a un sistema creado en base a muchas piezas de código aportadas por la comunidad GNU/Linux.
En 2002, The Register publicó que Microsoft había gastado 421 millones de dólares para combatir a GNU/Linux.
En 2003, SCO (Santa Cruz Operation), uno de los máximos valedores de UNIX, acusó a IBM de haber transferido código desde UNIX a GNU/Linux y solicitó que lo eliminara de estas distribuciones.
El estado Indio de Kerala desarrolló una Ley que obligaba a todas sus escuelas y universidades a ejecutar GNU/Linux en sus ordenadores.
Algo parecido ocurrió en Brasil, donde se primaba el uso de Linux en el PC por encima de otros sistemas operativos comerciales.
En 2009, este país sudamericano desplegó la mayor infraestructura de thin-clients con GNU/Linux hasta la fecha, con más de 350.000 equipos.
La analista IDC contempla que en 2012 las ventas de soporte para GNU/Linux superen los 1.000 millones de dólares.
Mark Shuttleworth es el fundador de la empresa que desarrolla Ubuntu, Canonical Ltd. Este informático y empresario es además el segundo turista espacial de la historia.
Ubuntu Warty Warthog debe su nombre a que fue publicada “warts and all” (”con verrugas y todo”, haciendo alusión al estado temprano del desarrollo de Ubuntu).
Linux tiene 9,2 Millones de líneas de código, se incrementa un 10% cada año.
El Kernel en sí mismo es el 5%, y los drivers son aproximadamente el 55%.
4500 líneas son agregadas, 1800 removidas y 1500 modificadas en el kernel de Linux todos los días.
El Kernel Linux es activamente desarrollado las 24 horas del día, los 7 días de la semana, los 365 días del año.
Los nombres de las versiones de Debian GNU/Linux son tomados de la película Toy Story.
Cuando Mark Shuttleworth decidió convertir esta distribución en una iniciativa auto sostenible aprovechó la ocasión para aplicar una pequeña campaña de mercadotecnia para despertar interés en Ubuntu llamándolo la distribución sin nombre (en inglés: “the no-name-distro”).
El metro de Berlín anunció Ubuntu (7.04).
El Primer Kernel, version 0.1 creado por Linus aun esta disponible para descarga desde Kernel.org (ocupa 65kb).
La hermana Judith Zoebelein, la responsable del departamento de internet del Vaticano, ha explicado que, aunque no saben que sistema operativo utiliza Dios, el Vaticano usa Linux.
El sitio web de La Casa Blanca está desarrollado y sostenido con software libre.
Algunas distribuciones apoyan la denominación GNU/Linux , y la incluyen en sus nombres, como Debian GNU/Linux o GNU/LinEx, mientras que otras, como Slackware, Gentoo o Ubuntu, eligen denominarse basadas en Linux
La idea de que la mascota de kernel Linux fuera un pingüino provino del mismo Linus Torvalds, creador de kernel Linux. Según se cuenta, cuando era niño le picó un pingüino, y le resultó simpática la idea de asociar un pingüino a su proyecto
Existen dos versiones sobre el origen de TUX. La primera sugiere que el nombre surge del hecho de que los pingüinos parecen vestir un esmoquin (que en inglés es tuxedo max, abreviado tux). La segunda es que las letras que componen Tux provienen de las palabras Torvalds Unix.
El equipo Mare Nostrum Data Center Linux (gano el premio al mas hermoso).
El nombre GNU es un acrónimo recursivo que quiere decir “GNU’s Not Unix.” Un Ñu es el animal representativo del proyecto GNU ya que GNU significa “Ñu” en inglés.
Wilber es la mascota de GIMP. Fue creada en 1997 por Thomas Kuosmanen y Wilber es un… gimp. A menudo se confunde con un zorro o un ratón pero según su creador, Wilber es simplemente un gimp.
Geeko; así se llama el simpático camaleón que es la mascota de la compañía alemana Suse. El nombre fue elegido tras un concurso en el que participaron miles de personas y proviene del término Geek.
“Un camaleón es un animal que se adapta a su entorno, igual que Linux”, explica Gerhard Burtscher, CEO de SuSE Linux AG. “La vista del camaleón es aguda y está constantemente enfocada – ¡al igual que nuestra visión, la cual está dirigida hacia el Código Abierto!-”.
El navegador Firefox comenzó llamándose Mozilla Phoenix pero a petición de la empresa Phoenix Technologies, que posee un navegador para sistemas digitales, el nombre se cambió a FireBird. El nombre Mozilla FireBird trajo también problemas porque dicho nombre ya era usado por otro proyecto de software libre, por lo que finalmente en Febrero del 2004 se eligió el nombre FireFox
Una pitón es el animal estandarte de lenguaje de programación de alto nivel Python. Curiosamente, al creador de este lenguaje ( Guido van Rossum) no le gustan precisamente estos animales. La explicación del nombre del lenguaje por el propio autor es: El nombre del lenguaje viene del espectáculo de la BBC Monty Python’s Flying Circus y no tiene nada que ver con desagradables reptiles.
El nombre de Amarok viene del álbum Amarok de Mike Oldfield. Como la palabra "amarok" (o "amaroq") significa "lobo" en Inuktitut, Amarok usa lobos en sus logos e imágenes. 
Existe un proyecto llamado Linux swear count, que se encarga de contabilizar el número total de palabrotas incluidas en los comentarios de las distintas versiones del kernel.
El proyecto Gnome fue iniciado por los programadores mexicanos Miguel de Icaza y Federico Mena y forma parte oficial del proyecto GNU. Nació como una alternativa a KDE bajo el nombre de GNU Network Object Model Environment.
Richard Stallman utiliza un portátil Lemote porque todo el software preinstalado en esta máquina, inclusive el BIOS, es libre. Este ordenador no admite la instalación de Windows.
Richard Stallman durante sus charlas, aparece con una segunda personalidad que corresponde a San Ignucio en la que suele bendecir las computadoras de las personas.
Durante su visita de 2009 en el teatro Alvear de Buenos Aires, Richard Stallman vió que había una bandera de un grupo de usuarios de GNU/Linux, pero tenia un Tux gigante, pidió que la retiraran para continuar su presentación, ya que él no habla “bajo la bandera de Linux, sino que bajo la bandera de GNU”.
Richard Stallman no utiliza navegadores web, envía un enlace a un daemon que usa el comando wget para obtener la página y lo envía de nuevo a él.
La web donde Linus Torvalds subió la primera versión del kernel de linux en 1991 aún existe y es http://www.nic.funet.fi
La dirección de correo que Linus Torvalds usaba en la universidad era torvalds@kruuna.helsinki.fi