Los gatos les hacen más caso a las mujeres que a los hombres, porque reaccionan mejor ante un tono de voz agudo.
Un humano tiene 206 huesos, un gato tiene 230 y 10% de ellos están en su cola.
El gato posee entre 60-80 millones de células olfativas, el humano en cambio tiene entre 5-20 millones, por esto el gato puede oler hasta quince veces mejor que una persona.
Los gatos ven hasta seis veces mejor en la penumbra que los humanos.
La temperatura promedio de un gato es de 38-39 grados Celsius, en cambio en el humano la temperatura promedio irá entre los 36-37 Celsius.
El oído de un gato es más sensible a los ruidos que el de un humano e incluso que el de un perro, el gato puede identificar los pasos de su dueño hasta a cientos de metros de distancia.
Así como los seres humanos tenemos huellas digitales y estas son únicas, el diseño del cojín de la nariz del gato es único, no hay dos gatos con el mismo diseño.
Los gatos tienen 5 dedos en las patas delanteras y 4 en las patas traseras.
Los gatos no pueden identificar los sabores dulces.
Isaac Newton inventó la puerta de tapa para los gatos.
El ronroneo de los gatos tiene una frecuencia de 26 vibraciones por segundo.
Los gatos usan los bigotes para saber si podrán pasar por un espacio estrecho.
Sin taurina, un gato puede quedarse ciego. La mayor parte de los animales la producen, pero lo gatos no, así que deben consumirla en su dieta.
Un gato puede correr a 48 kilómetros por hora, mientras que Usain Bolt, el récord mundial de los 100 metros planos, lo hace sólo a 38 km/h.
Abraham Lincoln era un gran amante de los gatos y durante su mandato hubo 4 gatos en la Casa Blanca.
El primer gato doméstico vivió hace 10.000 años en la isla de Chipre.
Las mujeres del antiguo egipto ansiaban la belleza del gato.
El gato posee 32 músculos en cada oreja que le permiten orientarla.
La mayoría de los gatos no les gusta tocar el agua pero sí saben nadar.
Los gatos de tres colores siempre son hembras.
En Asia y Reino Unido los gatos de color negro dan buena suerte.
El gato puede emitir unos cien tonos diferentes mientras que el perro solo diez.
Si un gato te lame las manos, la cara o el cabello, tómalo como un gran cumplido: está acicalándote como a uno de los "tuyos".
Si un gato se acuesta boca arriba al verte significa que te tiene confianza, ya que en esta posición no podría defenderse de un ataque.
Las personas que tienen gatos viven más, tienen menos estrés, y tienen menos taques al corazón.
Los gatos consideran que ellos son los dueños de la casa donde cohabita con el humano.
Cuando un gato se frota contra ti, es porque te está marcando como parte de su territorio.
Los gatos no comprenden los castigos, pero sí las recompensas cuando hacen algo bien.
Después de comer los gatos se lavan inmediatamente. Es un instinto de supervivencia que los lleva a actuar así para que los depredadores no huelan la comida y así puedan ser atacados.
El gato camina y corre moviendo las patas delantera y trasera del mismo lado. Solo el camello, la jirafa y el gato tienen esta particularidad.
Los gatos negros son generalmente más tranquilos que los blancos, que están siempre muy nerviosos.
La lengua de los gatos está formada por pequeñísimos ganchos, que le ayudan a desgarrar la comida. Por eso se siente rasposa al tacto con la piel.
El chocolate es tóxico para los gatos.
Los bigotes del gato se caen periódicamente y vuelven a crecer. Su desaparición afecta al movimiento y al sentido de orientación del animal. Por eso, es importante no cortarlos.
¿Puede un gato vivir toda su vida en el interior de una casa? La respuesta es si. Un estudio ha demostrado que el promedio de vida de los gatos que viven en el interior de una casa, es mucho mayor que el de los gatos que viven en la calle. Aunque los gatos puedan vivir toda su vida en el interior de una casa, hay que conseguir que respire el aire fresco.Una buena ventana o un gran balcón, hará las delicias de tu gato, que podrá salir a respirar aire puro. Pero recuerda que para tener un gato en casa, debes tener espacio.
Las gatas pueden tener de 3 a 7 gatitos cada cuatro meses y durante su vida, una gata puede llegar a tener 100 gatitos.
El corazón del gato late dos veces más rápido, que el de los seres humanos.
Los gatos tienen estrés, la forma en la que se liberan de ello es arañar objetos en posición vertical, así se relajan porque ese estiramiento activa su circulación sanguínea y tonifica su cuerpo gracias al estiramiento que se produce. (Por lo que recomendamos Rascadores Gato Curioso). http://www.facebook.com/media/set/?set=a.293469320761011.66286.293374720770471&type=3
El gato es instintivamente un cazador, pero si su madre no le enseña mientras dura la crianza, nunca será uno realmente efectivo.
La superstición cuenta que escuchar el estornudo de un gato es de buena suerte.
Los gatos pueden percibir olores con la boca. Además de hacerlo con la nariz, los gatos huelen con un órgano, llamado de Jacobson, situado en la parte superior de la boca.
Es posible enseñarle a un gato a dar la pata como si fuera un perro, pero requerirás mucha paciencia para lograrlo.
Las hembras suelen tener mejor visión que los machos.