Dato interesante del grafeno: es muy flexible.
Dato interesante del grafeno: es transparente
Dato interesante del grafeno: se autoenfria (según algunos científicos de la Universidad de Illinois).
Dato interesante del grafeno: tiene conductividad térmica y eléctrica altas.
Dato interesante del grafeno: tiene elasticidad y dureza elevadas.
Dato interesante del grafeno: tiene muy alta dureza: 200 veces mayor que la del acero, casi igual a la del diamante.
Dato interesante del grafeno: hace reacción química con otras sustancias para producir compuestos de diferentes propiedades. Esto lo dota de gran potencial de desarrollo.
Dato interesante del grafeno: tiene soporte de radiación ionizante.
Dato interesante del grafeno: tiene gran ligereza, como la fibra de carbono, pero más flexible.
Dato interesante del grafeno: tiene un menor efecto Joule: se calienta menos al conducir los electrones.
Dato interesante del grafeno: para una misma tarea que el silicio, menor consumo de electricidad.
Dato interesante del grafeno: generación de electricidad al ser alcanzado por la luz.
Dato interesante del grafeno: Razón Superficie/Volumen muy alto, lo que le atorga un buen futuro en el mercado de los supercondensadores.
Dato interesante del grafeno: Se puede dopar introduciendo impurezas para cambiar su comportamiento primigenio de tal manera que se pueda hacer que no repela el agua o que incluso mejore todavía más la conductividad.
Dato interesante del grafeno: Cuando una lámina de grafeno recibe algún daño que quiebra su estructura produciendo un agujero consigue atraer átomos de carbono situados en las proximidades para así reparar los huecos (se autorepara).
Dato interesante del grafeno: tiene un comportamiento como cuasipartículas sin masa de los electrones que se trasladan sobre el grafeno. Son los denominados fermiones de Dirac, que se mueven a velocidad constante, de manera independiente de su energía (como ocurre con la luz), en este caso a unos 106 m/s. A este respecto, la importancia del grafeno consiste en que propicia el estudio experimental de este comportamiento, predicho teóricamente hace más de 50 años.
Dato interesante del grafeno: Efecto Hall cuántico, por el cual la conductividad perpendicular a la corriente toma valores discretos, o cuantizados. Esto permite medirla con suma precisión. La cuantización implica que la conductividad del grafeno nunca puede ser nula (su valor mínimo depende de la constante de Planck y de la carga del electrón).
Dato interesante del grafeno: Efecto Hall cuántico fraccionario.
Dato interesante del grafeno: Movilización libre de los electrones por toda la lámina del grafeno: no quedan aislados en zonas de las que no puedan salir. Es el efecto conocido como localización de Anderson, que representa un problema en sistemas bidimensionales con impurezas.
Dato interesante del grafeno: Transparencia casi completa y densidad tal que ni siquiera los átomos de helio, que son los más pequeños que existen —sin combinar en estado gaseoso—, podrían atravesarlo.9
Dato interesante del grafeno: Aunque no deja pasar el helio, sí permite paso al agua: en un recipiente de grafeno cerrado se evapora prácticamente a la misma velocidad que si estuviese abierto.10