El 16% de las mujeres nacen rubias, y 33% de las mujeres son rubias.
El sol libera mas energía en un segundo que toda la energía consumida por la humanidad desde su inicio.
Napoleón Bonaparte calculó que las piedras utilizadas en la construcción de las pirámides de Egipto, serían suficientes para construir un enorme muro alrededor de Francia.
La letra "J", es la única letra que no aparece en la tabla periódica.
La manera mas fácil de diferenciar un animal carnívoro de un herbívoro es por sus ojos. Los carnívoros (perros, leones) los tienen al frente de la cabeza, lo que les facilita localizar su alimento. Los herbívoros los tienen a los lados de la misma (aves, conejos), lo que les ayuda a detectar la aproximación de un posible depredador.
Una persona parpadea aproximadamente 25 mil veces por semana.
Los CDs fueron diseñados para recibir 72 minutos de música porque esa es la duración de la Novena Sinfonía de Beethoven.
Está probado que el cigarro es la mayor fuente de investigaciones y estadísticas.
Los relámpagos matan más que las erupciones volcánicas y los terremotos.
El material más resistente creado por la naturaleza es la tela de Araña.
El nombre HAL, del computador de la película "2001, una Odisea en el Espacio" no fue escogido por casualidad. Esta formado por las letras inmediatamente anteriores a las que forman la palabra IBM.
El horno de micro-ondas surgió cuando un investigador estudiaba las micro-ondas y noto que éstas habían derretido el chocolate que tenía en la bolsa.
15% de las mujeres americanas se mandan flores a si mismas en el día de los enamorados. 
Antes de la Segunda Guerra Mundial, en el directorio telefónico de New York había 22 Hitlers. Para el final de la guerra no había ninguno. 
Si se erradicaran las enfermedades cardíacas, el cáncer y la diabetes, la expectativa de vida del hombre sería de 99.2 años. 
La hija de Shakespeare era analfabeta. 
Antes del 1800, los zapatos para el pie izquierdo y derecho eran iguales. 
Einstein nunca fue un buen alumno, y ni siquiera hablaba bien a los 9 años, sus padres creían que era retrasado mental. 
El océano Atlántico es más salado que el Pacífico. 
El elefante es el único animal con 4 rodillas. 
Una gota de petróleo es capaz de convertir 25 litros de agua potable en NO potable. 
Cada año, el 98% de los átomos del cuerpo humano son sustituidos. 
Las ovejas no beben agua en movimiento. 
Su cabello crece mas rápido durante la noche, y usted pierde en promedio 100 pelos por día. 
Las hormigas no duermen. 
Los ratones no vomitan 
Las caricaturas del Pato Donald fueron vetadas en Finlandia porque éste no usaba pantalón. 
Un estornudo viaja en tu boca a 965 Km/hr. 
Solo existen tres animales con lengua azul: el perro Chow Chow, el lagarto lengua-azul y el oso negro. 
100 tazas de café tomadas en un lapso de cuatro horas, técnicamente pueden causar la muerte. 
Un kilo de papas fritas cuesta 200 veces lo que vale un kilo de patatas. 
La gente rubia tiene más pelo que la gente de pelo oscuro. 
En la ciudad de Los Ángeles hay más automóviles que gente. 
Investigaciones dan como resultados, que los insectos son atraídos por personas que acababan de comer plátano. 
Cuando Bugs Bunny apareció por primera vez en 1935, este se llamaba Happy Rabbit. 
El estado norteamericano con mas parques nacionales es Alaska, con 8. 
Todas las góndolas en Venecia, Italia, deben pintarse en color negro, excepto las que pertenecen a altos oficiales. 
La primera película en tener una segunda parte fue King Kong, de 1933. La secuela se llamaba El hijo de Kong y salió en el mismo año 
Se puede descubrir el sexo de una tortuga, sólo por el sonido que hace: El macho gruñe, la hembra sisea. 
El nombre más común del mundo es Mohammed. 
Napoleón Bonaparte nació solo con 26 dientes. 
El número de placa de "Harry El Sucio" es el 2211.
El 16 de diciembre de 1811 un terremoto hizo que las aguas del río Mississippi se corrieran en sentido contrario. 
En EE.UU hay más flamingos de plástico que de carne y hueso. 
El alimento favorito de las cucarachas es el pegamento que se utiliza en el reverso de las estampillas. 
La ciudad de Estambul es la única en el mundo cuyo territorio se encuentra en dos continentes distintos a la vez: Europa y Asia. 
El peso promedio de un iceberg es de 20.000.000 de toneladas. 
El nombre original de Luke Skywalker era Starkiller (Asesino de estrellas), pero para que sonara menos violento se lo cambiaron. 
El escudo de Colombia tiene incluido el mapa de Panamá 
La velocidad de escape de la gravedad de la tierra es de 11.7 Km. por segundo 
Los gatos y los perros, al igual que los humanos, pueden ser zurdos o diestros.
Los hombres utilizan un promedio de 15,000 palabras por día, las mujeres 30,000. 
Los meses que empiezan en lunes siempre tendrán un Viernes 13. 
Los pingüinos no vuelan por que tienen frío. 
En Fantasía la película de Disney, el hechicero se llama Yensid. O sea Disney deletreado al revés. 
La botella de Coca Cola era originalmente verde. 
Es posible hacer que una vaca suba escaleras pero no que las baje.. 
El alfabeto hawaiano tiene 12 letras. 
American Airlines se ahorro $40,000 en 1987 eliminando una aceituna de cada ensalada que sirvió. 
La ciudad con mas Rolls Royce per capita es Hong Kong. 
El estado americano con el mas alto porcentaje de gente que camina es Alaska. 
El porcentaje de África que es salvaje: 28%.
El porcentaje de Norteamérica que es salvaje: 38%.
80% es el porcentaje de hombres norteamericanos que dicen que se casarían con la misma mujer si lo tuvieran que hacer otra vez.
50% es el porcentaje de mujeres norteamericanas que dicen que se casarían con el mismo hombre si lo tuvieran que hacer otra vez.
Aproximadamente unas 61.000 personas se encuentra en aviones a cualquier hora del dia.
Costo de mantener a un perro hasta la edad de 11 anos: $6.400 
Porcentaje de norteamericanos que han visitando Disneylandia o Disney World: 70%. 
Vida promedio de una pelota de béisbol en un partido profesional: 7 lanzamientos. 
La gente inteligente tiene mas zinc y cobre en su cabello. 
Los padres mas jóvenes tenían 8 y 9 años y vivieron en China en 1910. 
Islandia consume mas Coca Cola per capita que ningún otro país en el mundo. 
Elche consume mas Coca Cola per capita que ninguna otra ciudad en el mundo. 
La primera novela que se escribió en una maquina de escribir: "Tom Sawyer". 
El graznido de un pato (cuac, cuac) no hace eco y nadie sabe porque. 
Los tranvías de San Francisco son el único monumento nacional móvil de USA. 
Cada rey de las cartas representa a un gran rey de la historia. Picas: Rey David, Tréboles: Alejandro Magno. Corazones: Carlomagno, Diamantes: Julio Cesar. 
111.111,111 x 111.111,111 = 12.345.678.987,654321 
En las estatuas de una persona a caballo, si el animal tiene las dos patas al aire, la persona murió en combate. Si tiene una de las patas delanteras elevadas, la persona murió de heridas recibidas en combate. 
Si el caballo tiene las cuatro patas en el suelo, la persona murió de causas naturales. 
Los clanes de hace muchos anos se deshacían de los indeseables quemándoles la casa. Por ello en ingles se le dice al despedir a una persona de su empleo "you"re fired". 
El ojo del avestruz es mas grande que su cerebro. 
El vuelo mas largo registrado de un pollo duro 13 segundos. 
Según la ley, las carreteras interestatales en EE.UU requieren que una milla de cada cinco sea recta. Estas secciones son útiles como pistas de aterrizaje en casos de emergencia y de guerra. 
El nombre "jeep" viene de la abreviación que le dio el ejercito americano a "General Purpose vehicle", G. P. Al pronunciar estas dos letras seguidas en ingles, suena "jeep". 
El Pentágono tiene el doble de baños de los necesarios. Cuando se construyo, la ley requería de un baño para negros y otro para blancos. 
Solo una persona entre 2.000 millones vive 116 años o mas. 
El nombre Wendy se inventó en el libro "Peter Pan". 
El corazón humano genera suficiente presión cuando bombea la sangre que podría esparcirla fuera del cuerpo hasta 10 metros de distancia. 
Es imposible estornudar con los ojos abiertos. 
No te puedes matar conteniendo el aliento por ti mismo. 
Es mas probable que una persona muera por un golpe de un corcho de Champagne que por una picadura de una arana venenosa. 
Los diestros viven en promedio 9 años mas que los zurdos. 
En el antiguo Egipto, los sacerdotes se arrancaban cada cabello y vello de su cuerpo, incluyendo cejas y pestañas. 
Un cocodrilo no puede sacar la lengua. 
No esta del todo clara la sexualidad de No!
Se han encontrado trazas de caballo hasta en el código fuente de @chan2
Está demostrado científicamente que @chan2 es gilipollas.
El hueso corporal que más fracturas sufre es la clavícula.
Cada día se pierden del cerebro más de cien mil células que no vuelven a nacer. Una copa de vino mata varios millones.
El polvo que se ve en el resplandor de luz que entra por las ventanas, está compuesto en un 90% de células muertas de nuestro cuerpo.
Nuestro cerebro consume el 70% de las calorías de nuestro cuerpo.
El 75% del peso de nuestro cuerpo es agua.
Podemos resistir hasta 7 días sin comida, pero moriríamos en 48 horas sin agua.
La lengua es el músculo más fuerte del cuerpo humano.
El sentido del gusto está concentrado mayormente en el olfato.
El sentido del equilibrio se encuentra en el interior del oído.
Los dedos tienen una sensibilidad tan alta, que pueden captar vibraciones de un movimiento de 0′02 micrones.
El cerumen es producido por las glándulas que hay en la piel del oído. Esta cera protege el tímpano para que no entre el polvo ni la suciedad y su desagradable olor protege la entrada de los insectos en el oído.
Si un corazón adulto se conectara a un camión con una capacidad de depósito de 8.000 litros, lo podría llenar en un solo día.
El intestino grueso y delgado juntos, miden unos 8 metros de longitud… más de 4 veces tu estatura.
El aire y la saliva que son expulsados al toser, pueden llegar a viajar a 140 km/h y alcanzar 2 metros de distancia.
El pulmón derecho es más grande que el izquierdo, ya que este último debe dejarle espacio al corazón.
Respiramos o inhalamos por la nariz porque es la vía más larga hasta los pulmones y el aire llega más caliente, de esta manera evitamos resfriarnos.
Las personas son 1 cm aprox. más altas por las mañanas que por las tardes… esto se debe a que las almohadillas cartilaginosas de la columna vertebral se van comprimiendo con el peso corporal durante el día.
La bilirrubina, que tanto me gusta y nos canta Juan Luís Guerra, la segrega la vesícula biliar y sirve para darle color a las heces y a la orina.
En tan sólo 5 minutos los riñones filtran toda la sangre del cuerpo.
El hemisferio derecho del cerebro controla las extremidades del lado izquierdo del cuerpo.
Si tu temperatura corporal baja 3 grados de inmediato tiritarás de frío y por el contrario si sube 2 grados, padecerás de una tremenda fiebre.
La piel es el órgano más grande del cuerpo humano.
En el transcuros de un año, habremos renovado casi todas las células y tejidos de nuestro cuerpo… podríamos afirmar para entonces que somos una persona completamente nueva!!
El hígado cumple más de 500 funciones vitales para el cuerpo.
Una relación sexual dura en promedio unos 14 minutos y 760 personas aproximadamente están teniendo sexo en este momento alrededor del mundo.
El cerebro humano tiene alrededor de 100000000000 o 100 billones de neuronas. Desde la edad de 35 años se pierden diariamente alrededor de 7000 neuronas.
Al principio del embarazo las neuronas en el feto se multiplican a un ritmo 250.000 neuronas por minuto.
El cerebro se compone de 75 a 80% de agua. La deshidratación puede afectar el funcionamiento adecuado del mismo.
Cerebro está formado por un 60% de sustancia blanca y un 40% de sustancia gris. Si comparáramos el cerebro con un ordenador la materia gris sería el núcleo del equipo ( materia pensante y que realiza todos los cálculos) y la sustancia blanca correspondería al cableado.
El 20% de toda la sangre bombeada por corazón va directamente al cerebro.
Toda la actividad cerebral se produce gracias la electricidad y productos químicos. El cerebro es más activo y "piensa" más por la noche que durante el día.
Aunque el cerebro sólo representa el 2 por ciento de nuestro peso corporal, consume el 20% del oxígeno que respiramos y aproximadamente el 20 por ciento de las calorías diarias.
El nombre oficial de España es el Reino de España (Reino de España).
Con 504.782 kilometros², España es el 51º país más grande del mundo.
España tiene la menor densidad de población en el oeste de Europa (excepto Escandinavia).
España cuenta con más de 8.000 km de playas.
El himno nacional español se llama La Marcha Real.
España es el 28º país más poblado del mundo y el 6º país más poblado de Europa (después de Alemania, Francia, el Reino Unido, Italia y Ucrania).
La esperanza media de vida en España es de 79.
Durante el siglo XVI España fue uno de los imperios más poderosos del mundo.
España es 5 veces más grande que el Reino Unido con sólo dos tercios de su población.
España es el tercer país más grande de Europa (después de Francia y Ucrania).
La población Estimada de EE.UU es de 307.792.000. lo cual lo convierte en el tercer país mas poblado del Mundo.
Es mas caro Comprar un Coche hoy en los Estado Unidos, que el costo de Cristóbal Colon en realizar los 3 viajes al Nuevo Mundo!
El territorio total de los EE.UU Comprende un área de 9.826.675 Km cuadrados
El 32% de todas las tierras en EE.UU es propiedad del Gobierno Federal
Durante la independencia de los EE.UU, la inflación era tan grande que el Maíz subió un 10.000%, el precio del Trigo en unos 14.000%, el precio de la harina en unos 15.000% y el precio de la carne un 33.000%
En ninguna parte de la constitución dice que los Jueces de la Corte Suprema de los EE.UU tienen que ser abogados o que tengan alguna formación jurídica. De echo, varios jueces de la Historia de la Corte nunca asistieron a la escuela de Leyes.
Warren G. Harding fue el primer presidente de EE.UU en visitar Canadá. Se detuvo en Vancouver, Columbia Británica mientras estaba en su camino a Alaska.
El primer presidente de EE.UU en viajar en automóvil fue William Mckinley después de ser tiroteado, fue llevado al hospital en una ambulancia eléctrica en 1901.
Andrew Jackson fue el único Presidente de los EE.UU en creer que el Mundo era Plano.
Jimmy Carter fue el primer presidente nació en un hospital.
George Washington tenia un miedo mortal a ser enterado vivo. Mando que después de su Muerte, su cuerpo sea expuesto durante tres días, solo para asegurarse de que estaba realmente muerto!
Gerald Ford fue el único hombre que se hizo cargo de la Presidencia y la Vicepresidencia de EE.UU, pero que no fue elegido para ninguno de los 2 puestos!
La declaración de Independencia de EE.UU fue escrita en papel de Cáñamo
El Mississippi-Missouri es el río mas largo de los EE.UU!
Los EE.UU nunca perdieron una Guerra en la que se utilizaron Mulas.
Florida fue el hogar de las primeras Colonias europeas en los EE.UU!
1 de cada 4 personas en los EE.UU ha aparecido en la Televisión!
La primera Bomba atómica del Mundo fue detonada en Nuevo México a principios de 1945
La Casa Blanca es un edificio de piedra de estilo Colonial y se encuentra en Washington, DC. Es la residencia oficial del presidente de los EE.UU. La Casa Blanca es el edificio mas antiguo de la Capital Federal. Se llama Oficialmente la Mansión Ejecutiva
Montana tiene 3 veces mas Ganado que Personas!
Adolf Hitler nació en Braunau am Inn, una pequeña aldea cerca de Linz en la provincia de la Alta Austria, no muy lejos de la frontera alemana, en lo que entonces era el Imperio austrohúngaro.
Uno de los apodos de Hitler puestos por él mismo fuera Wolf o Herr Wolf -comenzó a usar este apodo a principios de los años 1920 y se le dirigían con él sólo los amigos íntimos (como «Tío Wolf» por los Wagner) hasta la caída del Tercer Reich.
Hitler era conocido como Adi por su familia y parientes más cercanos.
Ciertos psicoanalistas, parten de la premisa de que la relación de Hitler con su padre estaba dominada por la violencia. Su madre en cambio lo habría "endiosado".
En el siglo XIX eran comunes en Austria las variantes del apellido Hüttler, Hiedler, Hittler y Hitler. La teoría del escritor Franz Jetzinger de que el apellido guarda relación con el checo Hidlar o Hidlarcek9 ha sido citada en la literatura en numerosas ocasiones, pero es actualmente rechazada: lo más probable es que todas esas variantes deriven de Hütte (choza), con lo que el apellido significaría algo así como «pequeño campesino» o «el que vive en una cabaña».
Hitler no tenía interés en los deportes o juegos de ningún tipo y nunca hizo ejercicio, excepto por caminatas ocasionales. Establecía caminatas dentro de las habitaciones, silvando siempre la misma melodía y siempre cruzando los cuartos diagonalmente, de esquina a esquina.
La escritura manuscrita de Hitler era impecable. Cuando el famoso psicólogo Carl Jung vió los manuscritos de Hitler en 1937 dijo: “Detrás de esta escritura puedo reconocer las típicas características de un hombre con esencial instinto femenino.”
Hitler amaba el circo. Disfrutaba placenteramente con la idea de que actores poco pagos arriesgaban sus vidas para divertirlo a él. Fué al circo en varias ocasiones en 1933 y envió chocolates extremadamente caros y flores a las actrices. Hitler siempre recordaba sus nombres y se preocupaba por ellos y sus familiares en caso de accidentes.
Hitler nunca permitió que nadie lo viese desnudo o bañándose. Él se rehusaba a usar colonia o esencias de ningún tipo en su cuerpo.
No importaba cuanto calor sintiera, Hitler nunca se quitó su capa en público.
En 1923, el secretario de prensa Nazi Dr. Sedgwick intentó convencer a Hitler para que se afeitara su bigote o lo dejara crecer normalmente. Hitler respondió: “No te preocupes por mi bigote. Si no está a la moda ahora, lo estará luego, porque yo lo uso!”.
Durante una cena con invitados, Hitler permitía que la conversación se extendiera en temas generales, pero luego de unas horas inevitablemente comenzaba con alguno de sus tantos monólogos. Estas charlas eran precisas desde el principio hasta el final, porque él las ensayaba en sus ratos libres.
Casi todas las noches Hitler miraba una película en su cine privado, principalmente películas extranjeras que estaban prohibidas al público Alemán. Él amaba comedias y a veces se reía mucho con comediantes Judíos. A Hitler también le gustaban algunos cantantes Judíos, pero luego de escucharlos afirmaría que era una lástima que elos no fueran de una raza Aria.
El equipo de Hitler hizo en secreto películas para él sobre tortura y ejecución de prisioneros políticos, las que luego disfrutaba viendo. Sus asistentes ejecutivos también le conseguían fotos y películas pornográficas.
A Hitler le gustaba mucho la música gitana, las óperas de Wagner y especialmente las marchas de colegios de fútbol de EE.UU.
Tesla fue el primer hombre en recibir señales de radio procedentes del espacio exterior. Los radiotelescopios de la actualidad han permitido verificar que efectivamente recibió señales de estrellas distantes.
La mayoría de los proyectos de Tesla los ideaba en su cabeza, le bastaba con tener la imagen del objeto sin saber como funcionaba, simplemente lo realizaba sin tener en cuenta que se podría convertir en un gran avance para la humanidad.
Se decía que Tesla sólo dormía tres horas al día, incluso personas cercanas a el, aseguraban que permanecía activo hasta 150 horas.
Tesla propuso iluminar parte del Sahara para que los extraterrestres comprobaran que la Tierra estaba habitada por seres inteligentes.
Tesla sufría un desorden obsesivo-compulsivo, pues tenía varias manías y fobias poco usuales. Hacía las cosas basándose en el número 3. Cuando se hospedaba en hoteles se quedaba en habitaciones con un número divisible entre tres.
Tesla se obsesionaba con la limpieza y tenía temor a los gérmenes.
Tesla detestaba tocar objetos esféricos.
Tesla ocasionalmente se mostraba cruel, expresando su disgusto por la gente con sobrepeso, despidiendo empleados que presentaban este problema.
Cerca del final de su vida, Tesla mostró signos de enfermedad mental, afirmando ser visitado diariamente por una paloma blanca.
En 1915 se informó que Tesla y Edison compartirían el Premio Nobel de Física de aquel año. Numerosos medios informativos de todo el mundo publicaron esta noticia como verdadera. Sin embargo, el premio jamás fue recibida por ninguno de estos dos científicos. Nadie conoce la verdadera historia, pero muchos creen que Tesla se negó a aceptar el premio.
El pecho izquierdo suele ser más grande que el derecho.
Los pechos cambian constantemente de tamaño.
Los pechos más grandes del mundo son de talla 102 ZZZ.
Los humanos son los únicos primates con "senos permanentes".